Trhlina zapomnění

Hluboko v mlhavých horách, kde se cesty stáčejí jinam, než by měly,
 leží místo, které místní nazývají Trhlina zapomnění.
 Není na žádné mapě, a přesto o něm každý stařec u ohně vypráví s podivnou směsí strachu a fascinace.

Říká se, že kdysi dávno tam byla vesnice. Lidé žili obyčejné životy,
 dokud jednoho dne nepřišla mlha – hustá, studená, šeptající.
 Kdo do ní vstoupil, ten se nevrátil, nebo pokud ano,
 jeho mysl byla prázdná jako nepopsaný pergamen.
 Neznal své jméno, nepoznával rodinu, netušil, odkud přišel.

Časem vesnice zmizela. Ne proto, že by ji někdo zničil,
 ale protože na ni lidé zapomněli. Toho využili pavouci a v trhlině se usadili a vybudovali kolonii.

A tak se raději městu lidé vyhýbají. Neboť kdo jednou spatří Trhlinu zapomnění,
 ten už si nikdy nebude jistý, co je skutečné a co už se vytratilo do prázdnoty.

Jen občas se objeví osamělý poutník, bloudící po lesích,
 věřící si natolik, že do tohoto ohavného místa vstupí a už se nikdy nevrátí.

 Použitelné příkazy: souboj, batoh, pohyb, konec, prikazy, pribeh,