Hora věčného souboje

V nitru hory, skrytý v obrovské jeskyni, odpočívá drak starší než samotné království.
Jeho šupiny jsou temné jako noc, ale když zvedne hlavu, v jeho očích se zablýskne rudý oheň.
Po staletí hlídá poklad tak nesmírný, že by dokázal změnit osud celého světa – zlato, drahokamy,
zbraně s magickou mocí… a možná i něco víc.
Říká se, že kdo by draka porazil, by se mohl stát nesmrtelným vládcem hory.
Ale drak ještě nikdy nepadl. A tak zůstává Hora věčného souboje místem,
kam se nikdo neodváží a když už jo, málokdo se vrátí živ a bez úspěchu.
Dokážeš draka porazit a stát se legendou?
Použitelné příkazy: souboj, batoh, pohyb, konec, prikazy, pribeh,
