Jezero Tisíce Odrazů

Uprostřed hustých lesů a mlžných údolí leží Jezero Tisíce Odrazů – zrcadlová hladina,
 která nikdy není klidná. Každý, kdo k němu přijde, si všimne zvláštního jevu:
 voda neodráží jen oblohu a okolní stromy, ale někdy ukazuje i něco jiného.
 Něco, co tam být nemá – stíny pohybující se samy od sebe, tváře nepatřící žádnému živému člověku, ruce natahující se z hlubin.

Toto jezero je domovem sirén. Nebývají takové, jaké popisují staré legendy – nejsou
jen krásné ženy s rybími ocasy. Jejich podoby se mění jako samotná hladina jezera.
Někdy se zdají být půvabné a křehké, jindy mají prázdné oči, zčernalé dásně a nehty ostré jako jehly.