Úvod: Jste hraničář, který se právě probral z němoty poté, co se ožral v Hostinci u dvou Trollů.
      Jste na dně, život pro vás nemá smysl, a proto jste celou noc zapíjel deprese medovinou.
      Když tu najednou slyšíte z rohu místnosti, jak spolu tiše mluví dva elfové.
      Nepozorovaně se přiblížíte k jejich stolu a zaposloucháte se do jejich konverzace.
      Zmíní se o jakémsi drakovi, který prý střeží nezměrné bohatství ve své hoře, ale nikdo k němu nezná cestu.
      A nebo možná zná, ve vedlejší vesnici žije prý trpaslík jménem Ondrigan, který prý vlastní mapu,
      která vás k hoře zavede, ale nedává jí jen tak zadarmo.
      K jejímu získání musíte pro Ondrigana splnit několik úkolů a získat několik předmětů.
      Jenom pravý válečník tyto věci zvládne a nezemře.
      Hned jakmile sis uvědomili, že se jedná o nekonečnou slávu pro člověka, který draka skolí, a nezměrně velké bohatství,
      které můžete mít, nečekali jste ani vteřinu, vyskočili jste ze židle a běželi ke dveřím od hostince.
      Tímto tvůj příběh začíná...
      Hodně štěstí.